やあ　待ちくたびれたよ　倫也君
哟 伦也 等你等得我腿都酸了
それこそ１週間にも感じられるくらいにね
真是有种在这里站了一周的错觉
伊織…
伊织…
波島…
波岛…
何でお前がここにいる
为什么你会在这里
そりゃここで会う約束をしたからに決まってるじゃないか
当然是因为你跟我约好了要在这里见面啊
俺たちが約束をしたのは出海ちゃんだ
我们只约了出海一个人吧
お前なんか呼んでない
根本没有叫过你
慌てる必要はないよ
不用着急嘛
本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
出海はちゃんとここにいる
出海她就在这里
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
僕のサークルの…
她可是咱们社团的…
台本: AB    翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
秘密兵器としてね
秘密武器
おしるこ？
红豆年糕汤？
时轴:海底&L62   压制:VCB-Studio   负责人:雾叶
出海ちゃん
出海
波島…出海
波岛…出海
出海ちゃ…
出海…
倫也先輩…私…私は…
伦也学长…我…我…
連絡ありがとう出海ちゃん　プール以来だね
谢谢你联系我 出海 上次见你还是泳池那次呢
あっ　はい　その節は色々とお世話になりました　恵先輩
啊 是的 上次受你照顾了 惠学姐
今日は突然のお呼び出しにもかかわらず
今天突然联系你们 实在不好意思
快く集まっていただき　恐縮です
非常感谢你们爽快地前来赴约
寒くなりましたね
感觉最近还挺冷的
繰り返しの毎日に
给这循环往复的每日
パレットで色を出してく
一笔笔增添色彩
そよ風が吹き抜けてくように
就像这微风拂过
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
一定是那一日邂逅的奇迹
私の明日を照らし出す
为我照亮了明天
戸惑う瞬間も
就连那困惑的一瞬
誰かのときめきになるって
也终将令谁怦然心动
信じてるから
我如此深信
いつも見つめてた　あの空の向こう
向着我们一直凝望的那片天空
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
无论何时 梦中的景色都在等着我们
窓を開けるように　心を開いて
仿佛打开了窗 打开了心房
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
想懂你更多 想懂你最多
隣にいるから
只因与你相伴
#3  一稿二稿漫长思考
あま…
好甜…
それで　これはいったいどういうことなんだよ
所以说 这到底是怎么回事
どうやら僕たち「rouge en rouge」の冬コミ向け新作ゲームの体験版
这是我们rouge en rouge冬季CM新作游戏的试玩版
早速プレーしてくれたみたいだね
看来你已经玩过了吧
感想　要望　どしどし受け付けてるよ
我们正在征集玩家的感想和建议
ちなみに「いいね」ボタンはここに…
然后 「点赞」按钮是在这里…
ふざけるな
去你的吧
永远与刹那的福音
お前これ　完全に俺たち「blessing software」の新作の内容にかぶせてきただろ
你这游戏 跟我们blessing software的游戏题材也太雷同了吧
夏にも言ったじゃないか　勝負だよって
夏天的时候不就说了吗 我们要决一胜负
俺たちをつぶすつもりなのか
你是准备打垮我们吗
「rouge en rouge」みたいな超大手が　同じジャンルの作品を出したら
rouge en rouge这种顶级社团要是也出了这类题材的作品
こっちみたいな弱小は食われちまう
我们小社团的作品还怎么生存
そうかな　幾つものサークルが同じジャンルの作品を出せば
是吗 如果有多个社团都出同一题材的作品
ジャンルそのものに勢いがあると思わせることができる
大家就会认为这个题材势头正猛
共存共栄の道もあるんじゃないかな
我们就可以共存共荣了不是吗
そっちが本当にそういうつもりだったならな
前提是你真的是这么想的
まぁ百歩譲って　それは後回しにするとしてもだ
好吧 这个话题我们先放一放
出海ちゃんを巻き込むのだけはやめろ
我只希望你别把出海拉下水
お前の醜い野望に　こんな純粋でっ
你那丑恶的野心 难道连这么纯洁的…！
伸び盛りでっ
进步飞快的…!
才能あふれる出海ちゃんを巻き込むのはっ
才华横溢的出海都不放过吗
ありがとう　倫也先輩
谢谢你 伦也学长
こんな未熟な私のこと
我水平这么菜
伸び盛りとか才能あるとかカワイイとか言ってくれて
你还说我进步飞快 才华横溢 很可爱什么的
最後の言ってない　全然言ってないから
最后那个他并没有说 根本没有说
でも　ごめんなさい
但是 对不起
これは私の方からお兄ちゃんに頼んだことなんです
这件事是我主动向哥哥要求的
先輩たちのサークルと　同じ条件で戦いたいって
我想在对等的条件下 挑战学长的社团
なっ…
什…
おかげで苦労したよ
真是费了我不少工夫
伝奇ゲームを作れるライターを探すのにさ
就为了找能写奇幻类游戏的写手
結局　有名ゲームサークルのシナリオチーム　丸ごと引き抜いてきちゃったよ
最后直接把知名同人游戏社团的剧本团队整个挖过来了
何で　どうしてなんだよ　出海ちゃん
为什么 为什么要这么做啊 出海
それは…
那是因为…
君はただ　好きな作品を昇華するために同人をやってたんじゃないのか
你画同人作品 难道不是只为了让喜欢的作品得到升华而已吗
人気のためとか金のためとかじゃなく
你并不是为了名声 或者利益
ただ同じ作品を好きな人たちとの友情を深めたくて始めた同人活動だったんじゃないのか
你只是想和喜欢同一部作品的人一起加深友谊才开始了同人创作 不是吗
思い出すんだ
你还记得吗
俺と一緒に漫画を読んで　笑った瞬間をっ
和我一起看漫画时 开怀大笑的那一刻…！
ゲームをプレーして　叫んだ瞬間をっ
一起玩游戏 惊叫出声的那一刻…!
同人誌を売って泣いた瞬間をっ
同人本卖完后不禁痛哭的那一刻…!
ってお前　何すん…
喂 你干什么…
ごめんなさい　倫也先輩
抱歉 伦也学长
でも…
因为…
そうしないと　澤村先輩と戦えないから
我不这么做的话 就没法挑战泽村前辈了
英梨々…
英梨梨…
そう　あなた「rouge en rouge」のメイン原画になったんだ
哦 你当上rouge en rouge的首席原画师了啊
おめでとう
恭喜恭喜呀
たった数カ月でずいぶん出世したものね
短短几个月就这么出人头地了
冬コミでは手加減なしの真剣勝負でお願いしますね　柏木エリ先生
冬季CM的作品 希望你不要手下留情 柏木英梨老师
手加減なんてできるわけないでしょ
怎么可能手下留情
ありがとうございます
谢谢
注：卷帘门前 入口处旁边的黄金位置 只有超人气社团才能在此处设摊
何しろ相手は　あの超大手シャッター前サークルrouge en rougeだもの
你们可是常驻卷帘门前的顶级同人社团rouge en rouge
よっぽどの実力差を見せつけないと　サークルの格の違いで負けてしまう
要是不把你们虐得找不着北 光凭名气我们就输了
サークルの差とか関係ないです
这跟名气什么的没有关系
おい伊織　お前出海ちゃんに英梨々の何を吹き込んだんだよ
我说伊织 你到底给出海灌输了英梨梨的哪些负面形象啊
いや　そっちに関しては何も
没啊 我什么都没灌输
嘘つけ
谁信啊
別にあなたが心配しなくてもいいのよ
这根本不劳你费心
でなきゃあの優しい出海ちゃんが　英梨々に対してあんなに敵意をむき出しにするわけないだろ
你要是没灌输 出海那么温柔的女生怎么可能这么敌视英梨梨
あたし　どれだけハンデがあっても全然負ける気しないから
就算我再怎么处于劣势 对付你也是绰绰有余的
いや　それは彼女の自業自得じゃないのかな
不 我觉得这是英梨梨自作自受吧
見くびらないでくださいっ　わたしだってあれから死に物狂いで頑張ったんだから
你不要小看我 这段时间我也拼命练习过的好吗
そんなバカな
怎么可能啊
確かに英梨々のやつ　格悪いわ　すぐ裏切るわ　根に持つわ
虽然英梨梨这人性格又差 说翻脸就翻脸 还很记仇
同人作家としても人間としてもろくなもんじゃないけど
不管是作为同人作者还是作为普通人都不是个好东西
ホントろくなもんじゃないね　それ
那看来她还真不是个好东西
まあ　楽しみにしてるわ
反正 你们的作品我等着呢
せいぜい　サークルの看板に押しつぶされないよう気を付けるのね
使劲折腾吧 可别被你们社团的名气压垮了啊
そちらこそ
还说我呢
ぽっと出の無名作家にいつの間にか追い抜かれて
到时候我这个无名新手画师要是超过了你
絵も描かずに日がな一日Twitterで粘着するだけのなんちゃってイラストレーターに落ちぶれたりしないでくださいね
你可别玻璃心碎一地 变成那种天天画不出画只会刷推的嘴炮插画师啊
雑魚が
你这小屁孩
そっちこそ
你才是
えいっ　このこのっ
我打 打死你
何の
我打
このっ
そろそろ止めるかい
差不多该让她们停手了吧
じゃ　いっせのでいくぞ
那我说一二三我们一起上
痛っ
好痛
我慢
忍着点
まあ　そんなわけで
总之就是这样
お互い冬コミ頑張ろうじゃないか　倫也君
冬季CM咱们都好好加油吧 伦也
お前がどんな手を使ってこようとも
无论你用什么手段
俺たち「blessing software」は負けないぞ　伊織
我们blessing software都是不会输的
ずいぶんと自信満々だね
这么有自信啊
ゲームってのは総合芸術だ
游戏可是综合艺术
絵だけで勝負が決まるわけじゃない
并不是画面漂亮就能赢的
まっ　それは確かに
嗯 确实如此
そして　うちにはもう一人最強の秘密兵器が…
而且我们这边还有一位最强的秘密武器…
なるほど　霞詩子か
哦 是霞诗子吧
そう　だから俺たちのゲームは　シナリオでは絶対に…
没错 所以我们的游戏在剧本上是绝对不会输给…
そうかな
真的吗
なに？
什么？
逆に　僕はシナリオだけは負ける気がしないんだけどな
我倒是觉得 只有剧本我们是绝对不会输的
そろそろ帰るぞ　出海
差不多该回去了 出海
あっ　はーい
啊 好的
それじゃ　恵先輩
那再见了 惠学姐
またね　出海ちゃん
再见 出海
ちょっと待て　伊織
等一等 伊织
霞詩子だぞ　『恋するメトロノーム』の作者だぞ
那可是霞诗子啊 是『恋爱节拍器』的作者啊
倫也君も言ったじゃないか
你不是也说了吗
ゲームってのは　総合芸術なんだよ
游戏这东西 是综合艺术
はい　カレーパンとコーヒー
给 咖喱面包和咖啡
サンキュー
谢了
何だ　この夫婦は
又在秀恩爱
それで読み返してみて何か分かった？　霞ヶ丘先輩のシナリオ
重新读一遍学姐的剧本 有没有什么收获？
やっぱり神なんだよなぁ
果然是神作啊
えっとこういうときは
话说 碰到这种回答
「はいはい　信者乙」でよかったんだっけ
我是不是该说「脑残粉辛苦了」
あおるときはそれでいいけど
想嘲讽的话可以这样说
実際そうやってあおられるといらっとくるな
但如果真被别人这样嘲讽还是挺不爽的
気にし過ぎじゃないかな
你是不是有点在意过头了
私が見てもよくできてると思うけど
我读了一遍也觉得写得很好
けど　あのとき確かに伊織は言ったんだ
但是 那天伊织确实是这么说的
逆に　僕はシナリオだけは負ける気がしないんだけどな
我倒是觉得 只有剧本我们是绝对不会输的
あいつはさ　確かに同人ゴロだけど
他确实是个同人贩子
作品の質や面白さなんかどうでもよくて
他从来不管作品的质量和游戏性
ただ売れるか売れないかでしか善しあしを判断しないクズだけど
是个只用商业价值来判断游戏好坏的人渣
でも　だからこそあいつが勝てると言ったら
但也正因如此 凡是他说能大卖的作品
その作品は必ず商業的に勝ってきたんだ
真的全都大卖了
加藤　俺はさ…
加藤 我…
あれ
诶
なあ　喜彦　加藤どこ行った
喜彦 加藤去哪了
荷物をまとめて実家に帰らせていただきますってさ
她说她要收拾东西回娘家了
それで安芸君じゃなくて私に聞きたいことって何ですか？
所以 不找安艺同学 刻意找我是想问什么呢？
え…ええ　その…　倫理君どうしてる
那…那个 就是…伦理君他现在怎么样了
えっと　それが安芸君じゃなくて　私に聞きたいことなんですか？
呃 这个问题你不去问他 专门来问我？
そうよ　悪い
是啊 不行吗
まあ　いっか
好吧 我知道了
そうですね　ずっと霞ヶ丘先輩のシナリオ読んでますけど
他一直在读霞之丘学姐的剧本
まだ読み終わらないの？
还没读完吗？
いえ　何度も何度も読み返して　ずっと悩んでるみたいです
不 他反复读来读去 好像很纠结
な…悩んで…？
纠…纠结？
そりゃあ　どっちを選ぶのかを霞ヶ丘先輩に一任されたとなれば
毕竟你把选择权托付给他了
プレッシャーもかかりますよ
他肯定是会有压力的
そ…それで　結論は出たのかしら
然…然后呢 他得出结论了吗
出ないから何度も読み返してるみたいですけど
就是因为得不出结论才会反复地读
そ…そう
是…是嘛
ということは　まだ望みはあるってことかしら…
也就是说目前还是有希望的…
いったいどうしたんですか
学姐你到底怎么了
ど…どうって
什…什么怎么了
何だかリアクションがいちいちかわいくて　霞ヶ丘先輩らしくないです
感觉你的反应太可爱了 不像平时的学姐
間違ったことは言っていないと思うけれど
虽然我觉得你没说错什么
実際そうやって身もふたもないこと言われると腹立たしいわね
但你说得这么直接 我真的有点恼火
まあ　それはともかく
总之 先不说这个
まだ望みはあるってどういう意味ですか
你说「目前还有希望」是什么意思呢
あなたに言ってもしかたのないことよ
跟你说了也没用的
というか　あなたに言ってしまったら何の意味もなくなること
如果我跟你说了 那这件事就没意义了
あ　あの…　加藤？
那 那个…加藤？
加藤さん？
加藤同学？
なに？
什么事？
どうしたんだよ　そんな一生懸命
你这是怎么了 这么认真
いつものフラットで投げやりな加藤らしくないぞ
完全没有你平常那种平淡又敷衍的样子
えっと　認識が間違ってる上に
我说 你认知有误也就罢了
実際そうやってデリカシーのないこと言われるとムカっとくるよね
还把话说得这么直接 我还是有点不爽的
いや　そう思うなら　もうちょっとガチで怒ってもいいとは思うけどな
你真这么想的话 完全可以真的对我生气啊
ねえ　安芸君
话说 安艺同学
何だよ
怎么了
霞ヶ丘先輩は　この２つのシナリオにどういう意味を込めたのかな
霞之丘学姐她 到底给这两个剧本赋予了什么样的含义呢
意味？
含义？
２つのうちの１つを選んだら　どうなるっていうのかな
如果在两个之间选了一个 会怎么样呢
さあ…
不知道…
そして私は　この先どうしたらいいのか
以及 我今后究竟该怎么办
だいたい　好きな方を選べと言われてもさ
你想啊 就算她让我选一个喜欢的
詩羽先輩のシナリオに　嫌いな方なんてあるわけないじゃん
可是她写的剧本 我怎么可能有不喜欢的啊
はいはい　信者乙
是是 脑残粉辛苦了
結局のところ　プレーしてみないと分からないのかもな
说到底 不实际玩一遍大概是无法选择的
それだよ　安芸君
就是它了 安艺同学
どれだよ　加藤君
是什么啊 加藤同学
プレーしてみないと分からないのなら　プレーしてみればいいんだよ
如果不实际玩一遍就无法选择 那我们就实际玩一遍呗
ちょうど週末だし
反正刚好到周末了
けど　このシナリオはまだ全然ゲームに組み込んで…
可是 这份剧本还没写进程序里呢…
なら組み込もう
那我们就写进去吧
加藤…
これ　持ってって
这个你帮我拿着
１時間後に着替え持って安芸君の家に行く
一个小时后我带着换洗衣服去你家
今週中に　プレーできるところまで作っちゃおうよ
争取周一之前做出一个可以玩的版本吧
加藤
いやだから　それ俺のせりふだろ…
那些话本应该由我来说吧…
安芸君
安艺同学
今時点でどのくらい進んだ
现在进度到哪了
そうだな　全体の２割くらい
我看看 大概做了20%了
一晩かけて　それだけ
耗了一晚上 才做了这么点啊
やっぱり無茶だったのかな　たった二日で完成なんて
我想的还是太简单了吗 竟然打算两天就做完
かもな
也许吧
空回りだったかな…
力气使错地方了吗…
まったくの無駄だったかな…
都是彻底的无用功吗…
少し休んだらどうだ
你还是休息一会儿吧
ごめん　安芸君
对不起 安艺同学
昨日は勝手に盛り上がって　今は勝手に盛り下がっちゃって…
昨天我说来劲就来劲 现在又说退缩就退缩…
意味はある
意义肯定是有的
無駄じゃない
这不是无用功
大丈夫だ　加藤の言ったことは何一つ間違ってない
相信我 你说的话全都是正确的
何でそう思うの
你为什么这么想呢
ゲームのシナリオは　ゲームで読まなくちゃいいか悪いかなんて分からないからだ
游戏的剧本 不放在游戏里面读是不可能知道好坏的
シナリオを彩る絵　盛り上げる音楽　そして演出するスクリプトが絡まって
点缀剧本的插画 渲染气氛的音乐 演绎特效的代码必须融为一体
みんなが控えめに支え合って　物語を盛り上げる
并且相辅相成 才能让故事更精彩
それが紙芝居ゲーって文化だ
这就是纸片人游戏的文化
俺たちは間違いなく正しい方向に向かってる
我们的方向一定是正确的
だから　加藤　安心して…
所以 你就放心吧 加藤…
こういうことか
我没想到啊
こういうことだったか
我真是没想到啊
やっぱ二次オタってのは単なる隠れみのだったか
二次元宅男的形象果然都是你装出来的吧
この嘘つきリア充め
你这个现充骗子
ギブ　ギブ
我投降 我投降
あれ　氷堂さん
咦 冰堂同学
って　加藤ちゃん　なにこれ
这不是加藤吧 这是怎么回事啊
あんたたちいつからこんなことになってたの
你们什么时候变成这样了啊
えっと　昨日の夜からかな
呃 是昨晚才开始的
学校から帰ってきて　すぐこっち来たから
放学之后我立刻就过来了
ってことは　今日が初めての２人の朝ってこと？
也就是说 这是你们第一次迎来两个人的早晨？
もうお昼だけどね
已经中午了吧
加藤　取りあえず目をはっきり覚ましてから情報交換しような
加藤 你还是先醒一下脑子再说话吧
なるほど　ゲーム制作合宿ね
原来如此 来过夜是为了做游戏啊
で　結局間に合いそうなの
所以 能做完吗
それがかなり厳しい状況でな
目前的情况还是不太乐观
そっかぁ
这样啊
それは困ったね
这可如何是好呀
やんなっちゃった
真是不得了啊
けど　本当に助かったぜ　美智留
不过 你真是帮了我个大忙啊 美智留
だよね
是吧
あたしが来なきゃ　２人ともずっと寝こけてたよー
我要是不来 谁知道你们能睡到什么时候
いや　美智留に助けてもらうのは過去のことじゃない
不 我说的不是你刚才帮我的事
これからの未来だ
而是你即将帮我的事
ちょっと待って
你等等
何言ってんの　トモ
你在说什么啊 阿伦
そうだ　お前がいれば
没错 只要有你在
この絶望的な状況をひっくり返す　大逆転の手を打つことができる
我就能扭转乾坤 打破这个绝望的现状
あたし　ギター弾くしかできないよ
可是我只会弹吉他啊
さすがにそのカタカタは手伝えないって
敲键盘什么的我可做不来
大丈夫だ　美智留
没事 美智留
お前には他の誰にもできない　重要な役割がある
有一件重要的事 除了你谁都做不到
おはよう　icy tailの諸君
早上好 icy tail的各位
今回の君たちの任務だが
今天交给你们一个任务
われわれ「blessing software」の新作ゲーム制作のヘルプ作業を行ってもらう
那就是来协助我们「blessing software」制作游戏
ちょっと　ちょっとちょっと待ってよ　アッキー
喂喂喂 等等啊 安艺
icy tail
吉他手
姬川时乃(阿时)
icy tail
吉他手
姬川时乃(阿时)
トキ
阿时
icy tail
经纪人
安艺伦也(安艺)
icy tail
经纪人
安艺伦也(安艺)
質問はこちらの説明が全部終わってからだ
等我全部说完了你再问问题
バンドの存亡に関わる重大な話があるっていうから慌てて来たのに
你说是事关乐队存亡的大事 我才慌忙赶来的
icy tail
贝斯手
水原叡智佳(叡智佳)
icy tail
贝斯手
水原叡智佳(叡智佳)
何でゲーム作るって流れになってんの？
怎么突然就要让我们做游戏了？
icy tail
鼓手
森秋蓝子(蓝子)
icy tail
鼓手
森秋蓝子(蓝子)
どういうこと　ミッチー
这是怎么回事 小美
いや　どんな適当な理由でもいいから　みんなを呼び出してくれってトモに頼まれちゃってさ…
那个 阿伦说让我随便找个理由 把你们全都叫过来…
icy tail
主唱&吉他手
冰堂 美智留(小美)
icy tail
主唱&吉他手
冰堂 美智留(小美)
だましたな　ミッチー
小美 你竟敢骗我们
いや　確かにバンドの存亡に関わる重大な話だ
不 这的确是事关乐队存亡的大事
なぜなら　君たちが手伝ってくれなかった場合
因为 如果你们拒绝协助
俺はバンドのマネージャーを降ろさせてもらうからだ
我将辞去乐队经纪人一职
今後　ライブの斡旋も付き添いも一切しない
今后 我不会再帮你们拉演唱会或是现场陪同
何それひどい
这也太过分了吧
というわけで　みんな　icy tail存続のために頑張ろう
所以 为了icy tail的未来 咱们一起加油吧
どうしてあたしたちなの
为什么要找我们啊
実にいい質問だ
问得好
そう　それこそが　君たちicy tailの他のバンドにはないオンリーワンの武器
没错 这就是其他乐队所没有的 你们icy tail的特殊武器
それは　全員がオタクであるが故
那就是 你们的宅属性
パソコンの扱いにたけているということだ
所衍生出的PC操作技能
美智留を除いて
除了美智留
icy tail
姬川时乃(阿时)
曾协助朋友
制作COS-ROM
icy tail
姬川时乃(阿时)
曾协助朋友
制作COS-ROM
それってバンド関係なくない
这跟乐队毫无关系吧
icy tail
水原叡智佳(叡智佳)
曾使用Vocaloid
制作歌曲
icy tail
水原叡智佳(叡智佳)
曾使用Vocaloid
制作歌曲
要するに今からパソコン使って雑用やれってこと？
也就是说 你让我们现在开始用电脑给你处理杂务？
ああ
是的
みんな　バンドで鍛えられてるから
各位搞乐队应该都锻炼过
一晩くらいの徹夜なら平気だろ
通宵一晚上应该没事的吧
icy tail
森秋蓝子(蓝子)
信息处理课程
成绩优秀
icy tail
森秋蓝子(蓝子)
信息处理课程
成绩优秀
それって　土日ずっとこき使うつもりってこと
就是说 我们这个双休要不停地被你使唤了
みんな　頑張れ
大家加油啊
icy tail
冰堂美智留(小美)
信息处理课程不及格
icy tail
冰堂美智留(小美)
信息处理课程不及格
ま…まずいってば　それ
这…这不太合适吧
男子の家にお泊まりなんて…
在男生家过夜也太…
大丈夫　ここは確かに俺の家だけど
没事 虽然这确实是我家
美智留も住んでるようなもんだし
但美智留基本上也住在这里
それに　今まで何人も女の子泊まってるけど　一度も間違い起きてないよー
而且 已经有好几个女生住过他家了 他从来都没犯过错
それはそれで男子として問題あるような
作为一个男生这是不是也该反思下
頼むよみんな
拜托你们了
俺たちのサークルの一大事なんだよ
这是我们社团的大事啊
け…けど　あたし　あしたは大事な用がさ
可…可是 我明天还有重要的事呢
エチカ　その用事って仲間のピンチよりも大事なわけ
叡智佳 有什么事比朋友的燃眉之急还重要啊
そりゃそうだよ
当然有啊
何しろ久しぶりのデート…
我们已经好久没约会…
さてさて　それじゃあ作業の準備しますか
那么 现在就开始准备吧
私たちのパソコン　ある
有多的电脑给我们用吗
ああ　それなら今　加藤が英梨々んちに借りに行ってるから
电脑的话 加藤现在去英梨梨那边借了
いや　ちょっと待って…
喂 等等…
みんな　やる気なの
你们都准备帮忙啊
お願い　エチカ
求你啦 叡智佳
頼むよ　エチカ
拜托啦 叡智佳
やろうよ　エチカ
帮帮忙嘛 叡智佳
例によって君たちメンバーが彼氏とケンカあるいは別れたとしても
如果你们的成员因此事与男友吵架或者分手
当局は一切関知しない
都与我无关
お前ら！
这都什么人啊！
それじゃ借りてくね
那我就先拿去了
ごめんね　恵　手伝えなくて
不好意思啊 惠 没法过去帮你们
ううん　ノートパソコン貸してくれただけでも大助かり
没事 你能借我们电脑就已经帮很大忙了
それに英梨々には原画の方頑張ってもらわないと
而且你还要加油画原画才行呢
そうだね
说的也是
順調？
进度如何？
まあね
还行吧
そっか
那就好
じゃあ　お互い頑張ろうね
那我们都好好加油吧
うん　任せといて
嗯 你就放心吧
任せといて…か
就这 还放心呢…
瑠璃，就伫立在那里。
雪白的肌肤，一如既往地透着一股缥缈无常之感，
在那篝火的照耀下，橙芒熠熠。
一头亮丽的黑色长发仿佛凶猛的火焰，随着风的轨迹，
在她的身后尽情飘扬，尽情翻涌。
「你也太过分了吧……竟然放着瑠璃不管」
只见，她的表情渐渐不再像平时那样悲伤。
她看上去是那么快乐，那么令人怀念，
还透着一股妖艳之美。
没错，现在的瑠璃，并不是平时的瑠璃。
她再一次张开双唇，向我私语。慢慢地，靠在我身边。
她的脸庞，映着并不只来自于火焰的淡淡朱红。
她，正在渴求着我。
伫立在那里的，确实是瑠璃。
然而，却不是我所知道的那个瑠璃。
何だよ　これ…
这算什么啊…
そうか
原来如此
伫立在那里的……
是那个经历了从“少女”到“女性”之蜕变的，我的妹妹。
そういうこと…だったのか
原来是…这么回事啊
奇跡が降った坂道
坡道上降临奇迹
必然に胸が鳴って
必然涌动的心境
あの日から　始まった
一切的开始 要从那天说起
私のストーリー
属于我的Story
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
了无特点的我 角色毫不引人注意
でもなんか勇気出たの
不知为何 却有了些勇气
ゲームの中でうまくやれても意味がない
游戏中做得再好 也没有意义
イマイチなデイズ 取り戻して
取回不值一提的日常
才能　属性　気にしない
才能 属性 并不在意
冴えない君もリアリティー
不起眼的你也是Reality
お願い　お願い止めないで
拜托了 拜托了 请不要停下来
背中押すようなラプソディー
这给我勇气的Rhapsody
知らない　知らない世界へと
想了解 想了解未知的世界
君が手を引いてくれるから
有你带着我一起前行
つれない　つれない毎日も
平淡的 平淡的每一天
少しずつ色付いてく
也渐渐变得色彩鲜明
なりたい　なりたいヒロインに
想成为 想成为你的女主角
本気で夢見てるんだよ
是我最认真的幻想
君と桜色ダイアリー
也是与你的樱色日记
みんな　お邪魔しまーす
大家好 来串门啦
icy tailだよー
我们是icy tail
今度こそ　読んでくれた？
这次 你终于肯读了吗？
それが俺の　ディレクターとしての役目ですから
当然 这是我作为总监的职责
そう
是吗
それで倫理君は　どっちを選んだの
那么 你选哪个
初稿？　それとも第二稿？
第一稿？还是第二稿？
巡璃？　それとも…
选巡璃？还是…
瑠璃？
どっちも選べない
哪个都不能选
霞诗子游戏剧本存在的问题
两条路线无法融进一个游戏之中
支线女主角剧情太短 结局看完就忘
做出选择后马上就回到主线
一个选项决定一切
不管选哪个 女主角的反应都差不多
对于游戏剧本来说协调性太差
心理描写全部以文字呈现
根本没有插画和演出效果介入的余地
リテイクだ
要重做
クソゲーだよ　これ
这就是个垃圾游戏